Болохонов Ярослав Алексеевич, 2к 91гр

***Вариант 1***
Создать класс vector3D, задаваемый тройкой координат. Обязательно должны быть 
реализованы: сложение и вычитание векторов, скалярное произведение, умножение 
на скаляр, сравнение векторов, вычисление длины вектора, сравнение длины 
векторов, векторное произведение.

***Требование к программам:***
− Язык программирования — С++, в чистом виде, без расширений типа .net. 
− Стандарт языка C++20 (использовать соответствующий синтаксис). 
− Программа – консольное приложение с меню, задача не завершается после одной 
итерации (а только при выборе пункта меню «выход»). 
− Ввод-вывод во всех вариантах с клавиатуры и из файла. Имя файла запрашивается 
у пользователя. 
− В коде обязательно условие задачи и автор (в комментариях). 
− Не использовать в данной задаче: var; auto; лямбда-функции; контейнеры вроде 
std::vector, std::list. 

***Условия***
Во всех упражнениях, помимо указанных методов, обязательно должны быть 
реализованы функции ввода данных с клавиатуры и из файла, функции вывода данных 
на экран и в файл, метод преобразования в строку to_string. Для класса необходимо 
выполнить перегрузку операторов (+, -, *, /, битовые операторы, операторы 
сравнения — <=> и ==), если это возможно. 
Реализовывая операции нельзя использовать приведение к другим, более 
вместительным типам. Например, нельзя просто засунуть два long-а в longlong, 
сложить, а затем разделить обратно на лонги в задаче №17 на класс LongLong. 
Аналогично, нельзя загонять массивы в большие числа или в тип string. 
Задача должна демонстрировать работу всех методов, для этого пользователь 
должен мочь ввести Объект_A и Объект_B.